Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku sudah muak dengan ini.
Kamu bertindak keterlaluan.
Tapi aku tahu kamu akan seperti itu.
Apa maksudmu?
Siapa namamu? So Ji An?
Keluar dari rumah kami sekarang juga.
- Apa? /- Keluar dari rumah ini!
Kamu mau sebanyak apa sebelum keluar?
Sebanyak apa yang kamu harapkan sebelum kamu kemari?
Apa maksudmu?
Kamu kemari untuk uang. Akan kubayarkan uang itu.
Kamu akan membayarku sebanyak apa?
Apa?
Kamu seharusnya melakukan ini lebih dini.
Inilah dirimu.
Kenapa bertingkah seperti kakakku dan membuatku risi?
Lupakan saja. Pasti menyenangkan sudah membodohiku.
Membodohimu?
Begitukah kamu menjelaskan
kekhawatiran dan usahaku untukmu?
Aku tidak pernah meminta itu.
Sudah kubilang kamu seharusnya tidak membuat usaha tidak penting.
Kamu sungguh keras kepala.
Kamu kira siapa dirimu
- bisa bilang begitu kepadaku? /- Caramu menyapaku!
Itu membuktikan kamu orang yang begitu buruk.
Haruskah aku memanggilmu kakak,
padahal aku tidak bisa melihatmu sebagai kakakku?
Kamu dahulu orang yang paling kubenci.
Bagaimana dengan Ibu dan Ayah?
Kamu tidak memanggil mereka Ibu dan Ayah
karena menyangkal mereka?
Orang yang paling kamu benci sekarang ternyata kakakmu.
Serta kamu memutuskan bergabung dengan keluarga ini
padahal kamu belum siap untuk menyebut mereka orang tuamu.
- Soal orang tua kita... /- Kamu kira aku menyalahkanmu
karena bergabung dengan keluarga demi uang?
Tidak sama sekali.
Aku tidak menyalahkanmu untuk itu. Itu normal.
Tapi kenapa bertingkah bak pengemis jika kamu menginginkan uang?
Kenapa kamu menginginkannya secara cuma-cuma?
Kapan aku meminta sesuatu
secara gratis?
Aku tidak pernah meminta apa pun.
Hanya pengemis yang minta gratisan.
Kamu mau itu gratis atau apa?
Beraninya kamu berbohong kepada Pak Myung
dan membuatnya berbohong juga?
Kamu seharusnya menyerah saat Ibu menangkapmu.
Beraninya kamu terus berbohong?
Lalu beraninya kamu masuk dan keluar rumah
untuk hal rahasiamu selarut ini?
Serta 20.000 dolar saat itu...
Jangan khawatir
soal orang tua kita. Mereka orang tuaku juga.
Aku hanya bermalam sehari di sini.
Aku akan mengatasinya sendiri.
Serta aku tidak merasa
semua saudara harus akrab.
Orang tua dan saudara tidak sama.
Aku belajar berbohong itu buruk saat bertumbuh.
Itu kebohongan yang tidak akan membuat Pak Myung menderita.
Serta aku berbohong karena punya alasan tersendiri.
Aku akan lebih berhati-hati mulai sekarang.
Tapi kamu tidak bisa mengusirku begitu saja.
Kamu bukan orang tuaku.
- Itu keterlaluan. /- Kamu memang merepotkan.
Kamu andal menguji kesabaranku.
Serta ini bukan kali pertamamu.
Kamu tidak mau menyapaku sebagai kakakmu?
Lantas, pergilah.
Kamu memberikan hadiahku seperti tidak ada harganya?
Keluar dari rumah ini, alih-alih merendahkan kami.
Aku tidak merendahkanmu.
Menyepelekanku berarti menyepelekan kami.
Sudah kubilang.
Kami punya aturan sendiri di sini.
Kamu sebegitunya mau diperlakukan sebagai kakakku?
Tidak. Dari orang sepertimu?
Saat kamu membeli hadiah itu untuk keluarga lamamu,
apa kamu membeli satu pun hadiah untuk keluarga kami?
Kamu bahkan tidak memikirkan kami, bukan?
Kamu mendapat uang dari Ibu.
Tapi kamu tidak membeli hadiah untuk Ibu, Ayah, atau Seo Hyun.
Kamu mungkin tidak mengingat atau mencintai kami.
Aku pun begitu.
Tapi
orang tuaku berbeda.
Tidak peduli siapa pun kamu,
bagi mereka, kamu putri mereka.
Mereka bahagia dan gembira menerimamu kembali.
Jadi,
jangan tinggal di rumah ini
jika kamu terus berbohong kepada Ibu dan hanya peduli memberikan hadiah
kepada keluarga lamamu
yang mereka tolak.
Kamu paling membenciku sampai beberapa hari lalu?
Aku juga. Perasaanku sama.
Baik.
Berbuatlah sesukamu.
Tapi jika kamu tidak mengikuti aturan keluarga kami,
aku tidak akan membiarkanmu.
Bagi mereka, kamu putri mereka.
Mereka bahagia dan gembira menerimamu kembali.
Kenapa dia harus menjadi adikku?
Siapa?
Nyonya No ingin Anda turun.
Baik.
- Anda memanggilku... /- Silakan duduk.
Ini jadwalmu. Lihatlah.
Jadwalku?
"Jadwal Pelajaran per Minggu"
Kamu seharusnya mulai minggu depan.
Tapi keadaan kantor sibuk.
Pergilah ke pusat kebugaran pagi ini
dan mulailah melatih tubuhmu.
Setelah itu, Bu Yang akan datang pada pukul 14.00.
Pukul 14.00?
Aku mau makan siang dengan teman hari ini.
Teman?
Ya, aku sudah berjanji.
Begitukah?
Lantas, makan sianglah dengan temanmu
dan kembalilah ke rumah pukul 15.00.
Ibu akan menunda pelajarannya selama sejam.
Baik.
Kamu punya rencana lain?
Tidak.
Ibu ingin kamu tidak membuat rencana untuk sementara waktu.
Kamu kehilangan 25 tahun bersama kami.
Kamu ingin mendapatkannya kembali secepatnya, bukan?
Ya, aku memgerti.
Ini roti. Mengejutkan.
Hari ini, mari makan ini bersama.
Aku akan minum segelas susu dan berangkat.
Duduklah,
Kamu harus mencicipi ini.
Roti ini amat enak.
Memangnya roti bisa seenak apa?
- Enak. /- Benar, bukan?
Kakak berniat menjual ini di kafe.
Pelanggan terkadang meminta roti atau roti lapis.
Baik. Kakak harus melakukan itu.
Hei.
Kamu mau ke mana? Kenapa bergegas amat dini?
Aku punya rencana. Sampai nanti.
Ini kali pertama Kakak memberikan saran, bukan?
Aku akan menghubungi Kakak.
Maaf tempat ini terlalu payah.
Setelah identitas Anda diungkap,
Anda akan pergi ke pusat kebugaran di hotel.
Sampai saat itu tiba, tolong manfaatkan tempat ini.
Pusat kebugaran ini sudah cukup baik bagiku.
Terima kasih sudah kembali.
Baik.
Terima kasih sudah menerimaku.
47, 48, 49, 50.
Buka matamu.
Pinggangmu diputar ke kanan.
Serta kamu bertumpu pada beratmu.
Kamu benar.
Karena lemak tubuh dan ototmu di bawah rata-rata,
kita akan mulai dengan pemanasan.
Baik.
Aku akan kembali sekarang.
Anda harus pulang pukul 14.30.
Jangan lupa riasan Anda.
Ya, aku akan makan siang dengan temanku
dan kembali ke rumah tepat waktu.
Tolong letakkan di sini.
Aku akan memesan lagi untuk bulan depan.
Baik. Hati-hati.
Baik. Terima kasih.
Pak Kang, apa itu?
Ini bukan urusanmu.
Bukankah itu bahan rahasia yang dimasukkan ke air
untuk adonannya?
Jadi, ini rupanya.
Tunggu, ini bukan padi-padian.
- Hei! Apa yang kamu lakukan? /- Aku...
Maaf, apa kamu...
Pak Kang.
Dasar berandal.
Aku akan memecatmu.
Maaf.
- Aku tidak akan menciumnya lagi. /- Bagus.
Astaga. Pemilik kafe.
Kamu yakin?
Ya, aku berniat menjualnya di kafe.
Lantas, silakan melihat-lihat.
Ada banyak roti di sini.
Tapi
kurasa bosmu tidak di sini.
Tidak, dia pasti pergi ke gudang
untuk menyimpan bahan-bahan.
Saat melihat bosku,
kamu tidak perlu menyebutkan pengirimannya.
Saat kamu memesan kepadaku,
aku bisa mengantarkanmu kepadamu.
Kamu bisa melakukan itu?
Jika bisa, itu bagus.
Hyuk, kamu mau bertemu di mana?
Di depan rumahku?
Kamu mau bertemu siang.
Bukankah kamu keluar dari rumahmu?
Kamu tidak harus datang jauh-jauh ke rumahku.
Kita bisa bertemu di kafe di sekitar situ.
Tidak apa-apa. Keluarlah.
Aku di gang di depan rumahmu.
Kamu di gang di depan rumahku?
Ini ponsel adikku.
Begitu rupanya.
Kenapa dia lama sekali?
Hyuk!
Kenapa dia datang dari sana?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu menunggu di depan rumahku?
Kenapa kamu datang dari sana?
Kamu dari mana? Lalu, apa yang kamu kenakan?
Sudah kuduga.
Apa yang kamu duga? Apa maksudmu?
Ini 20.000 dolar.
Bayar kembali orang itu dengan ini sekarang juga
dan bekerjalah untukku untuk membayarku tiap bulan.
Tidak ada bunga.
Kenapa kamu seperti ini?
Lihat siapa yang berbicara. Kamu sudah hilang akal?
Kamu terlibat masalah apa?
- Apa maksudmu? /- Kamu meminjam uang?
Tidak ada yang akan meminjamkanmu 20.000 dolar begitu saja.
Kamu mendapatkannya kembali?
Tidak ada yang mengembalikan uang tanpa syarat apa pun.
Jangan mencoba beralasan juga.
Aku mulai bekerja sebelum kuliah demi menghasilkan uang
untuk biaya kuliahku. Aku bahkan punya bisnis.
Aku sudah melihat dan melalui cukup banyak hal untuk tahu.
Aku tidak bisa menyaksikanmu menghancurkan hidupmu begini.
Jadi, terima ini dan segera keluar.
Kamu kira aku melakukan apa?
Kamu pasti bekerja di bar atau punya om senang.
Hei, teganya kamu berkata begitu.
Haruskah kamu kuberi pelajaran?
Apa yang akan kamu katakan jika kamu menjadi diriku?
Kurasa aku juga akan berpikir seperti itu.
Tapi aku sungguh tidak butuh uang ini.
Aku sungguh mendapatkannya kembali
dan tidak melakukan hal yang mencurigakan begitu.
Tapi
aku tidak bisa bercerita lebih untuk saat ini.
Maksudku,
aku tidak mau memberitahumu.
Kenapa? Kenapa kamu tidak mau memberitahuku?
Kamu tidak perlu malu.
Apa yang akan kamu lakukan jika punya orang tua amat kaya?
Akankah kamu tinggal dengan mereka?
Tidak.
Bagaimana jika orang tua kandungmu tidak kaya?
Bagaimana jika mereka lebih miskin dari orang tuamu?
Kamu tetap meninggalkan orang tuamu?
Tidak.
Jadi, kamu meninggalkan orang tuamu demi uang.
Jika kamu memilih seseorang karena uangnya,
bagaimana bisa kamu menyebut mereka orang tuamu?
Aku hanya mau memberitahumu lain kali.
Ketahui saja bahwa itu tidak seperti bayanganmu.
- Jadi, jangan khawatir dan... /- Aku tidak tahan dengan ini.
Mari berbicara di tempat lain.
Kita mau pergi ke mana?
Kamu akan tahu saat kita tiba.
Kamu menyukaiku, ya?
Kenapa kedengarannya kamu memarahiku?
Menyerah saja jika soal itu.
Kita tidak cocok.
Jangan berlebihan.
Bagaimana bisa aku menyukaimu, padahal kita baru bertemu kembali?
Kamu yang berlebihan.
Kamu kini bersikap amat aneh.
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu
jika menyangkut menggapil soal kehidupan teman.
Kenapa dia belum kembali?
- Ada apa? /- Maaf.
Kamu tersenyum seperti itu saat ingin bilang sesuatu.
Kamu selalu cekikikan seperti itu.
Itu...
Aku harus mengaku kepada Anda.
Aku bilang kepada seseorang bahwa kita akan menjual roti kita
di kafenya tanpa seizin Anda.
Anda ingat pria bersepeda itu, bukan?
Hanya ini caraku menemuinya.
Aku melakukannya karena hanya itu caranya.
Dari sanalah aku membeli kursi ini.
Lakukanlah.
- Apa? /- Jual roti kita ke mereka
dan bertanggung jawablah.
Bertanggung jawab? Apa maksudnya?
Aku tidak mau pemiliknya kemari dan mengeluh,
jadi, antarkan ke mereka.
Sungguh?
Hari saat kulihat pemilik kafe itu di tokoku...
Hari itulah aku dipecat.
Tingkahmu sungguh aneh hari ini.
Kenapa kamu tidak bisa bilang bahwa kita akan kemari?
Kenapa juga harus pergi jauh-jauh untuk berbicara?
Ada banyak kafe di dekat sini.
Belikan aku kopi dan akan kuberi tahu.
- Aku harus membelikanmu kopi? /- Hei, aku pebisnis.
Aku mau Americano.
Aku pesan dua Americano.
Kamu mau aku bekerja di sini?
Lagi pula, kami sedang mencari pegawai.
Bekerjalah paruh waktu di sini sampai kamu menemukan pekerjaan.
Jadi, itu alasanmu mengajakku kemari.
Aku bisa membantumu jika kamu tidak apa dengan perusahaan kecil.
- Kamu tidak suka? /- Jika kamu begini terus,
aku akan memblokir nomormu.
Apa?
Jadi, berhentilah. Aku tidak mau kehilangan teman baik.
Jika kamu sungguh temanku,
berikan aku waktu.
Segera,
aku akan memberitahumu semuanya.
Aku harus pergi.
Kamu sungguh akan memberitahuku semuanya segera?
Dia bukan pacarnya?
Dia sungguh harus sadar diri.
Benar juga.
Aku di Yeonnam-dong sekarang.
Toko roti tempat Ji Soo bekerja juga di daerah ini.
Apa?
Taksi!
Kamu baru saja membangunkan singa tidur.
Rapatnya akan dimulai 30 menit lagi.
Selamat bersenang-senang mencari ponselmu.
Apa yang harus kulakukan?
"Bagan Keuntungan dan Laba"
"Eun Seok"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif. Silakan tinggalkan...
Anda menyuruhku menunjukkan sekitar dan pulang,
jadi, aku langsung pulang.
Ponsel Eun Seok mati.
Dia bersama temannya, jadi...
Lantas, kenapa ponselnya mati?
Anda menyuruhnya kembali pukul 14.30.
Masih ada 10 menit.
Kamu sebaiknya tetap menelepon klub kebugaran
dan mencari tahu kapan dia pergi.
Segera hubungi aku jika dia tiba di rumah.
Sayang! Ponsel Eun Seok mati.
Dia juga belum pulang.
Katanya dia menemui teman untuk makan siang
dan dia seharusnya pulang pukul 14.30.
Ini sudah lewat pukul 15.00 dan dia masih belum pulang.
Dia ada pelajaran dengan Bu Yang pukul 15.00.
Dia bahkan belum menelepon.
Dia pasti lupa selagi berbincang dengan temannya.
Kubilang, ponselnya mati.
- Sayang. /- Eun Seok.
Bagaimana jika dia diculik?
Apa?
Apa maksudmu?
Anak-anak zaman sekarang tidak mematikan ponsel mereka
selama berjam-jam seperti ini.
Aku paham dia mungkin lupa soal itu,
tapi ini sudah lewat pukul 15.00 dan dia belum menelepon.
Ini tidak masuk akal!
Katanya dia menemui temannya yang mana?
Aku tidak bertanya.
Aku seharusnya bertanya.
Lantas, mari lakukan ini, Pak Park.
Usaha yang dibutuhkan untuk target penjualan
bertentangan.
Kita harus merangkul perusahaan domestik dahulu.
Jika itu tidak berhasil, mari coba Guangzhou.
Serta jika itu gagal juga, kita harus melupakannya.
Baik, dimengerti.
Ada lagi?
Kita harus memilih proposal akhir
untuk acara ulang tahun Haesung Apparel.
"Ayah"
Biar kulihat.
Ketiganya mendapat skor yang sama.
Ya, tolong pilih salah satu.
Kenapa kamu
memberikan semua proposal dua nilai A
dan memintaku memutuskan?
- Astaga. /- Benar.
"Festival Bunga"
Itu akan disusun berdasarkan warna?
Bagaimana dengan orang-orang yang alergi bunga?
"Festival Aku Mencintai Anjing"
Zona anjing di alun-alun?
Itu akan menjadi amat kacau.
"Proyek Lima Indra"
Yang ini.
Ini yang terbaik bahkan di penyisihan awal.
Lantas, kita akan memakai yang itu.
Tentu.
Kamu ingin tinggal dengan mereka?
Ayah tahu belakangan keadaannya berat,
tapi kamu sungguh mau meninggalkan kami seperti ini?
Ayah...
Saat kamu membeli hadiah itu untuk keluarga lamamu,
apa kamu membeli satu pun hadiah untuk keluarga kami?
Serta kamu memutuskan bergabung dengan keluarga ini
padahal kamu belum siap untuk menyebut mereka orang tuamu.
Kamu mungkin ingat.
Kami sudah tinggal di sini bahkan sebelum kamu lahir.
Kami tidak mengubah kamarmu,
tapi ibumu baru merenovasinya.
Eun Seok.
Kamu meminjam uang?
Tidak ada yang akan meminjamkan 20.000 dolar begitu saja.
Tapi aku tidak bisa diam saja saat mengetahui hal ini bisa
menghancurkan hidupmu. Itulah alasanku kembali.
Aku harus mengembalikannya kepadamu.
Kamu pasti bekerja di bar atau punya om senang.
Pasti rentenir.
Siapa lagi yang mau meminjamkan uang itu kepadamu?
Aku tidak mengembalikan ini karena ini tidak berharga.
Kamu seharusnya melakukan ini lebih dini.
Inilah dirimu.
Kenapa bertingkah seperti kakakku dan membuatku risi?
Lupakan saja. Pasti menyenangkan sudah membodohiku.
Membodohimu?
Begitukah kamu menjelaskan
kekhawatiran dan usahaku untukmu?
Hanya pengemis yang minta gratisan.
Kamu mau itu gratis atau apa?
Nona Choi tampak baik-baik saja.
Aku lega mendengarnya, tapi dia dari mana saja?
Aku pulang.
Eun Seok, apa ada yang terjadi?
Kamu dari mana saja?
Pelajaranmu dijadwalkan pukul 15.00.
Tapi ponselmu mati.
Aku amat minta maaf.
- Ponselku hilang. /- Eun Seok.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Ibu.
Dia hanya kehilangan ponselnya.
Walaupun kehilangan ponselmu,
kamu seharusnya menghubungi kami.
Bagaimana dengan pelajaranmu?
Aku amat berfokus mencari ponselku.
Mulai dari daftar kontak sampai foto dan catatan,
ada banyak hal penting di sana,
jadi, aku benar-benar lupa tentang pelajarannya.
Kamu tidak memikirkan betapa khawatirnya ibu?
Membayangkan mungkin terjadi sesuatu
membuat ibu amat khawatir dan cemas.
Ibu mengira akan kehilanganmu lagi.
Maaf.
Mulai sekarang, kamu tidak boleh pergi sendiri.
Pak Myung harus menemanimu setiap saat.
Kenapa kamu tidak menjawab?
Baik.
Do Kyung, kamu sudah pulang?
Ya, aku menerima pesan Ayah menyuruhku bergegas pulang.
Ayah dengar kamu sedang rapat.
Kami tidak bisa menghubungi Eun Seok,
jadi, ibumu amat khawatir.
Ayah memintamu bergegas pulang untuk berjaga-jaga saja.
Ibu hampir pingsan.
Sungguh?
Ibu baik-baik saja?
Do Kyung, beri ibu waktu.
Bersikaplah yang benar.
Serta putuslah dengan pria itu sebelum Ibu mengetahuinya.
Maaf.
Aku seharusnya lebih penuh pertimbangan.
Serta soal semuanya yang kamu bilang kemarin.
- Kamu benar. /- Aku tidak peduli.
Entah kamu tidak berpikir atau licik,
itu tidak penting bagiku.
Yang penting jangan melanggar aturan keluarga.
Kamu bisa mengabaikanku sesukamu.
Satu hal lagi. Aku tidak punya pacar.
Astaga, aku sungguh bersyukur menemukan ini.
Di tasmu,
kamu akan menemukan amplop berisi cek.
Aku meminta ini sebagai teman lamamu.
Bayar orang itu kembali
dan hiduplah dengan lebih baik, Ji An.
Hei, Ji Ho!
- Hei. /- Astaga.
- Ada apa? /- Kamu masih tidur?
Kamu baru kembali dari pusat kebugaran?
Kamu akan tinggal di sini saat hari libur?
Kamu sebaiknya keluar.
Keluar dan melihat-lihatlah. Ini hari yang indah.
Aku belakangan amat stres karena keluargaku.
Kurasa itu membuatku lelah.
Astaga, aku muak dengan ini.
Kamu pasti menganggapku merepotkan.
Ya.
Aku selalu tinggal di tempatmu saat kita libur.
Kamu tidak merepotkan,
tapi ini sudah berbulan-bulan.
Kamu tidak merasa harus mencari tempat tinggal sendiri?
Bagaimana menurutmu? Kamu tidak punya tabungan?
Astaga, itu modal bibitku untuk memulai bisnis.
Aku juga amat stres.
Aku bekerja di pasaraya dan menjadi pelayan juga.
Setiap pagi, aku harus berangkat pukul 8.00 untuk mengikuti kelas.
Itu melelahkan.
Orang tuaku berpikir aku hanya belajar.
Bagaimana bisa aku mencari tempat tinggal sendiri?
Beri tahu mereka kamu tidak mau menghamburkan waktumu.
Sampai SNMPTN atau semacamnya,
kamu sebaiknya menyewa kamar di gosiwon atau semacamnya.
Benar, gosiwon.
Kenapa tidak terpikirkan olehku?
Haleluya.
Kamar di sana cukup bagus zaman sekarang.
Saat kamu libur,
kamu bisa tidur seharian, bukan?
Benar. Itu ide bagus.
Haesung sudah berusaha yang terbaik selama 40 tahun terakhir.
Apa itu? Lagi pula, aku harus mandi.
Bisakah kamu berbenah?
- Aku akan segera kembali. /- Baik, Pak.
Lihat itu. Itu perusahaan orang tua Kak Ji An.
Biar kudengar apa rasanya tinggal di sana.
Nona.
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi.
Aku menelepon nomor yang benar.
- Nomor yang Anda tuju... /- Tidak mungkin.
Apa dia mengganti nomornya?
Segera setelah pindah ke sana?
Dia bahkan tidak memberitahuku?
Pesan pertama.
Ayah, ini aku, Ji An.
Ayah tiba di Daejeon dengan selamat?
Maaf soal tadi.
Tadi aku...
Aku merasa amat...
Aku merasa amat buruk dan melampiaskannya ke Ayah.
Aku tidak membenci Ayah seperti itu. Sungguh.
Ayah sudah baik kepadaku dan kami semua.
Ayah sudah menjadi ayah yang hebat.
Aku mengetahui semua itu,
jadi, merasa tidak enak soal bilang akan tinggal dengan mereka,
tapi memang itu yang kuinginkan.
Tampaknya Ayah berusaha menghentikanku.
Itulah alasanku marah kepada Ayah.
Aku akan pergi ke sana,
jadi, aku bisa keluar dari situasiku sekarang.
Sekarang,
aku tidak bisa bertahan lagi.
Aku tidak mau luluh lantak seperti ini.
Aku menyayangi Ayah.
Serta,
tetaplah sehat.
Dia tidak menelepon dan hanya mendengarkan lagi.
Apa yang kamu dengarkan?
Kenapa kamu sudah mulai bekerja?
Ini saatnya istirahat.
Aku mau pergi ke Seoul hari ini. Aku harus menyelesaikan bagianku.
Jangan khawatir.
Astaga.
Ini kali pertama kita bertemu. Aku Kim Sung Min.
Aku juga. Namaku Lee Soo A.
Aku juga?
Ini pasti kali pertama kita bertemu.
Kamu humoris.
Omong-omong, kamu tampak muda untuk wanita seusiamu.
Itu karena aku sembrono dan kekanak-kanakan.
Mungkin aku harus sembrono dan kekanak-kanakan
agar tampak muda sepertimu.
Aku punya banyak pikiran di benakku.
Tidak ada gunanya banyak pikiran.
Kita bermimpi menjadi sukses, tapi malah mendapat kesialan.
Mungkin tidak begitu bagimu.
Kudengar kamu seorang akuntan.
- Kini kami jauh lebih muda. /- Baik.
Kami menantikan melayani orang-orang yang lebih muda.
Kami akan menemani Anda saat Anda membutuhkan.
Pak Seo.
Orang-orang tidak mengambil pamfletnya.
Kita melakukan hal serupa saat keluar makan siang.
- Lantas, kita harus bagaimana? /- Jangan tanya aku.
Buat saja mereka mengambilnya.
Anda tertarik pada Taoisme?
- Tidak juga. /- Lantas,
- bagaimana dengan kerja sama? /- Apa?
Kami berbisnis untuk anak muda.
Kami di sini untuk menyapa para anak muda.
Bahkan ada penawaran khusus untuk anak muda.
- Baiklah. /- Terima kasih.
Kami memberi nasihat baik kepada anak-anak muda.
Baru tiga hari berlalu,
tapi kami mendapat kontrak bernilai 670.000 dolar ini.
Jadi, berapa yang kami janjikan?
100 persen dalam 10 pekan!
Uang kalian akan kembali dalam dua setengah bulan.
Kalian pikir hanya itu saja?
Tahukah kalian berapa banyak
jenis makanan sehat yang diekspor oleh yayasan
ke Vietnam dengan kami?
Angka keberuntungan, tujuh.
Tujuh!
Begitu ketujuh
makanan sehat itu diekspor ke Vietnam,
kalian tidak akan bisa sering-sering menemui keluarga kalian. Kenapa?
Kalian punya terlalu banyak uang untuk dihabiskan.
Sungguh?
Pak, Anda mau ke mana?
Aku mau pulang.
Ini akan berakhir dalam 10 menit. Anda tidak boleh melewatkannya.
Keuntungan 100 persen dalam 10 pekan?
Kamu masih menipu orang-orang dengan omong kosong itu?
Pikirmu sekarang kita hidup di zaman apa?
Kami tetangga kalian yang ramah.
Tetangganya siapa? Tetangga anak muda. Terima kasih.
Kini kami bekerja sama dengan anak muda. Terima kasih.
Aku mau membuka salon kuku.
Bisakah aku mendapat pinjaman dari bank ini?
Tentu saja.
Aku Seo Ji Tae. Silakan kunjungi cabang kami nanti.
- Astaga. Terima kasih. /- Terima kasih.
Pak Seo.
Apa ini soal penampilan?
Penampilan memang memberimu keunggulan kompetitif.
Akan kutunjukkan bahwa kecakapan
lebih unggul daripada penampilan.
Aku akan pergi ke tempat lain. Sampai jumpa 30 menit lagi.
Aku akan pergi begitu sudah selesai.
Aku Seo Ji Tae.
Senang bertemu denganmu. Namaku Lee Soo A.
Kamu senang bertemu denganku? Kita baru saja bertemu.
Kita mungkin akan berpisah seperti musuh saat pulang.
Itu pasti tidak akan terjadi.
Itulah sebabnya kubilang aku senang menemuimu.
Hei, Jang Seok Doo.
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Aku bahkan tidak perlu bicara. Lupakan soal investasinya.
Ayo bicara empat mata. Aku akan ke sana.
Mungkin ini alasannya menyuruhku pergi ke sana sendirian.
Bedebah.
Bar anggurnya dekat sini. Mobilnya kutinggal di restoran.
Baik.
Jika pergi ke bar anggur setelah dari restoran ini,
kita mungkin...
Soo A?
Kamu mengenalnya?
- Tidak. Ayo pergi. /- Baik.
Hei, Lee Soo A!
Soo A!
Hei, Pak Bujangan Berkualitas,
kamu tertarik dengan wanita yang sudah punya pacar?
Jika ya, tetaplah di sini dan perhatikan kami.
Soo A.
Maafkan aku.
Sampai jumpa.
- Sedang apa kamu di sini? /- Kamu sendiri?
Katamu kamu bekerja lembur.
Kamu bekerja lembur di Hongdae?
- Kamu memata-mataiku? /- Apa yang kamu lakukan?
Kamu berbohong kepadaku demi pergi ke kencan buta?
Selain itu, di kedai kopi
tempat kita pertama bertemu?
Dia yang memutuskan tempatnya.
Kamu tahu tempat itu populer untuk kencan buta.
Menurutmu itu maksud ucapanku?
Hari itu,
kamu bilang aku sombong
hanya karena aku memesan lobster.
Tapi saat kubilang kepadanya untuk membagi dua tagihannya,
dia menawarkan untuk mentraktir makan malam.
Kamu menyebut itu alasan untuk situasi seperti ini?
Kamu baru ketahuan berselingkuh.
Apa salahnya itu?
Kupikir kita sudah sepakat soal ini.
Boleh saja menemui orang lain.
Katamu kamu tidak keberatan.
Tapi kita belum berpisah!
Itukah yang harus kita lakukan?
Kupikir aku bisa menemui siapa pun dan kapan pun.
- Hei. /- Lepaskan aku.
- Lee Soo A! /- Apa?
Hei! Hei, Lee Soo A!
Kamu tidak berhak marah kepadaku.
Aku ingin menikah.
Tapi kamu tidak mau. Katamu kamu tidak mau menikah.
Soo A, kamu juga bilang tidak akan pernah menikah.
Kamu tidak paham maksudku yang sebenarnya?
Itulah alasanku pergi kencan buta.
Dasar bedebah.
Ketika kubilang akan pergi ke Kanada untuk kencan buta,
kamu tidak keberatan.
Karena aku tahu kamu tidak akan melakukannya.
Kamu tidak mau tinggal di luar negeri.
Jadi, kamu tetap tinggal di sini meski orang tuamu beremigrasi.
Kamu memintaku meneleponmu
jika aku menyukai kencanku di Kanada.
- Kamu bilang begitu! /- Memang.
Aku bilang begitu.
Aku hanya mengatakannya karena memercayaimu.
Tapi aku memang bilang begitu.
Lalu? Kamu sudah ke Kanada?
- Apa kita di Kanada sekarang? /- Apa bedanya?
Apa yang membuatnya berbeda?
Kamu menyuruhku pergi ke kencan buta.
Kamu menyuruhku menemui orang lain kapan pun aku mau.
Kenapa sekarang kamu marah?
Apa karena aku tidak mengabarimu?
Baiklah. Maafkan aku.
Aku minta maaf soal itu. Sudah puas?
- Tidak. /- Apa?
"Aku
tidak mencintaimu lagi."
"Aku tidak menyukaimu lagi."
Kamu
tidak mengatakan itu.
Katakanlah.
Dengan begitu, semua akan berakhir.
Putus saja denganku
dan lakukan semuanya sesukamu.
- Seperti perjanjian kita. /- Yang benar saja...
Kamu tidak mencintaiku, bukan?
Benar. Kamu tidak akan begini jika mencintaiku.
Katakan itu sebelum pergi.
Keluargamu bahkan tidak mampu membayar kamar untuk satu orang.
Tapi kamu selalu mencoba menjadi putra berbakti.
- Aku tidak menyukainya. /- Lalu?
Kamu tidak menyukaiku lagi?
Dasar bedebah.
Katakan itu sebelum kamu pergi!
- Astaga. /- Apa yang terjadi?
Soo A.
Bedebah! Dasar bodoh!
Kamu mau aku bilang apa?
Aku harus bilang apa?
Teganya kamu melakukan ini kepadaku.
Baiklah.
Sudah cukup.
Pergilah.
Pergi saja!
Kamu benar. Aku tidak akan pernah menikah!
Aku tidak mau menikah.
Aku putra sulung dari keluarga miskin.
Aku tidak punya masa depan, jadi, tidak akan pernah menikah.
Aku hanya tidak bisa
mewariskan kemiskinan ini kepada anak-anakku.
Jadi, aku tidak mau menikah.
Kamu, Lee Soo A.
Aku tidak mampu membelikan apartemen yang kamu inginkan,
jadi, aku tidak mau menikah.
Tidak akan!
Jadi,
pergilah.
Tae Soo.
Memangnya seburuk apa sampai kamu tidak bisa bicara?
Sudah satu jam berlalu.
Ayo makan.
Dia tidak menghasilkan 670.000 dolar dalam tiga hari,
tapi penghasilannya memang banyak.
Mereka mengekspor barang ke Hanoi.
Karena itulah aku tertarik.
Apa tindakannya berlebihan untuk mendapatkan investor?
Seok Doo.
Saat kita bekerja bersama,
aku lebih baik darimu, bukan?
Kenapa kamu menyinggung masa-masa itu?
Tentu saja kamu lebih baik. Jauh lebih baik.
Saat kita keluar untuk memulai bisnis sendiri,
aku banyak membantumu.
Kamu mengirimkan banyak klienmu kepadaku.
Jika saat itu aku tidak bangkrut,
sekarang hidupku akan cukup makmur, bukan?
Pasti.
Karena itulah aku menyarankan kita pergi ke Vietnam bersama.
Dahulu,
aku terlalu takut.
Kamu takut?
Saat Min Sang menghilang
sambil membawa kabur semua uang perusahaan,
hidupku hancur dalam semalam.
Anak-anakku.
Ada empat anak yang harus kunafkahi.
Ji Tae masih kuliah,
Ji An dan Ji Soo masih SMA,
dan Ji Ho masih SMP.
Anak-anak seusia mereka harus makan dengan baik.
Kami terbang ke Seoul demi menghindari kreditur,
lalu tinggal di Masan dan Busan.
Aku sangat ketakutan.
Usiaku 50 tahun saat itu
dan jika aku memulai, lalu gagal lagi,
aku yakin keluargaku akan kelaparan.
Lalu, kenapa kamu mau memulai lagi sekarang?
Usiamu sudah 60 tahun lebih.
Aku seharusnya
mencoba lagi saat itu.
Aku seharusnya mengambil kesempatan.
Pak Jang.
Apa yang terjadi kepadaku?
Aku tidak pernah beristirahat sehari pun sejak menikah.
Aku berlari dan terus berlari.
Aku
ayah paling tidak berguna di dunia ini.
Apa itu ramyeon kimchi dan taoge?
Aku harus membuat satu lagi.
Kakak akan memakannya.
Kakak selalu begitu, Kakak Kecil.
Aku kakakmu satu-satunya.
Ji An sudah pergi.
Kakak sudah mendengar kabarnya?
Kenapa dia mau menelepon kakak?
Apa dia sengaja mengganti nomornya?
Aku meneleponnya dan nomornya tidak aktif.
Kalian memakan ramyeon semalam ini?
Bu, Kak Ji An sudah menelepon?
Masuklah.
Baju apa yang kamu pakai?
Gantilah dengan piama.
Ini pakaianku saat tidur. Memakai ini lebih nyaman.
Jangan memikirkan kenyamanan.
Kamu harus mengikuti aturan.
Semuanya butuh pengorbanan.
Aku akan berusaha sebisaku.
Aku akan berganti pakaian setelah Anda pergi.
Ayo tidur bersama malam ini.
Apa?
Hanya untuk malam ini.
Baiklah.
Selama ini,
kamu sudah banyak menderita.
Tidak pernah sehari pun
ibu melupakanmu.
Ibu.
Tidurlah denganku malam ini.
Kamu belum tidur?
Ibu membangunkanmu?
Tidurlah denganku.
Hanya untuk malam ini, ya?
Baik.
Ji Soo.
Ya, Bu?
Kamu bahagia?
Ya.
Sampai sekarang, tidak sekali pun
aku tidak merasa bahagia dalam hidupku.
Tapi kini, aku tidak bahagia
karena Ji An pergi.
Aku
tidur dengannya?
Apa tidurmu...
Bagaimana rasanya tidur dengan ibumu semalam?
Ibu tidur dengan Kakak?
Aku iri sekali.
Sayang, bisakah aku tidur dengannya untuk semalam saja?
Dia memang putrimu, tapi dia sudah dewasa.
Aku hanya bercanda.
Itu lelucon.
Aku tahu.
Aku suka tidur dengan Ibu.
Kakak.
Kubilang Kakak tidak boleh bicara saat mulut sedang penuh.
Maaf.
Seo Hyun, kamu bisa berhenti menunjukkan kesalahannya.
Dia akan memulai pelajarannya hari ini.
Baiklah.
Akankah dia diajarkan
untuk tidak mencuci bajunya
di kamar mandi?
Kamu mencuci bajumu?
Itu yang biasa kulakukan.
Jika kamu melakukan semua itu,
apa gunanya ada pramuwisma?
Kamu tidak mengetahui hal yang tidak perlu kamu lakukan?
Aku akan lebih berhati-hati.
Seo Hyun.
Kamu tidak ada kuliah pagi ini.
Mau minum teh bersama?
Tentu.
Kamu mengambil jurusan selo.
Apa rencanamu setelah lulus?
Aku akan kuliah di Juilliard School.
Juilliard School?
Kedengarannya hebat.
- Kamu mau menjadi musisi? /- Tidak.
Setelah sekitar setahun di New York,
aku akan menemui putra kedua dari Pimpinan Grup New World
yang berkuliah di Universitas New York.
Kami akan bertemu di pementasan "Cats"
atau "Phantom of the Opera"
dan saling jatuh cinta seperti dalam dongeng.
Apa maksudmu?
Kami akan bertunangan, lalu aku
akan lulus S2. Kemudian, menikah.
Begitulah rencanaku.
Aku akan menikah dengan keluarga Grup New World.
Kamu belum mengenal pria itu.
Kamu tidak tahu akan menyukainya atau tidak.
Aku akan menyukainya.
Akan kuhabiskan tehku.
Aku boleh pergi sekarang?
Apa? Ya, tentu.
Kamu tidak perlu bersikap terlalu sopan kepadaku.
Bicaralah dengan santai.
Kenapa?
Agar kita bisa makin dekat.
Ayo menjadi lebih dekat.
Bagaimana bisa? Kita tidak punya kesamaan.
Kuharap Kakak bisa segera menyesuaikan diri.
Apa itu artinya dia enggan berhubungan dekat denganku?
- Nona? /- Ya?
Ibu Anda bilang Anda bisa memakai ponsel ini.
Benarkah?
Lantas, aku akan pergi dan mendaftarkannya.
Aku tidak sempat melaporkan ponselku yang hilang.
Yang itu sudah didaftarkan.
Berikan KTP Anda dan akan kuurus pembatalannya.
Tapi itu artinya
nomorku akan berubah.
Aku hanya melakukan perintah Nyonya No.
Guru Anda akan segera tiba.
Anda harus tetap di rumah.
Baiklah.
"Ibu"
Halo?
Bu, ini aku, Ji An.
Ji An.
Ponselku hilang dan mereka membelikan ponsel baru
dengan nomor baru.
Begitu, ya.
Beri tahu nomor baruku ini kepada Ayah, Kakak,
dan Ji Ho.
Aku akan menelepon Ji Soo.
Ji An, kamu sudah bilang kepada mereka?
Untuk mengirimmu ke luar negeri?
Belum. Aku baru berada di sini selama beberapa hari.
Akan kutelepon lagi nanti. Aku harus turun.
Baik, sampai jumpa.
Pengantaran makanan.
Ini. Ini yang Anda pesan kemarin.
Masing-masing satu dari empat rasa ini.
Aku tidak memesan sebanyak itu.
Terima kasih sudah datang.
Bukan apa-apa.
Aku senang bisa keluar dan berolahraga.
Aku merasa sesak jika seharian di dalam ruangan.
Jangan pernah berpikiran untuk datang.
Telepon aku kapan saja.
Terima kasih.
Dia harus sering datang untuk mengurus furniturnya.
Apa dia punya jadwal tetap?
"Ada uang di tas. Terima itu dan berbahagialah"
Tidak ada balasan dari Ji An.
Halo, aku Seo...
Aku Choi Eun Seok.
Halo. Kamu bisa memanggilku Bu Yang.
Baik, Bu Yang.
Anda mau duduk di sini?
Baiklah. Bu Min.
Bisa tolong bawakan teh?
Teh dan camilan ada di meja makan.
Benarkah?
Bu Yang, Anda mau minum teh?
Bisakah kamu duduk dahulu?
Tentu.
Aku sudah diberi tahu segalanya tentang dirimu.
Kamu bisa bicara dengan santai.
Baiklah.
Kamu tidak perlu berdiri dan membungkuk kepadaku.
Aku seorang pegawai yang digaji.
Tapi tetap saja, Anda tamu
dan guruku, jadi...
Aku tidak melarangmu menyapaku.
Melihat sekilas dan anggukan sudah cukup.
Baiklah.
Punggungmu harus tegap.
Lebarkan bahumu dan agak menatap ke bawah.
Tatap mata lawan bicara lurus-lurus
dan buat ekspresi santai.
Alih-alih menanyakan opini orang lain,
ambil inisiatif dan katakan, "Ayo minum teh bersama."
Bisnis Makanan dan Minuman Haesung
menawarkan berbagai set untuk pasangan kekasih,
juga piza dan pasta untuk keluarga.
"Ayak 200 gram tepung halus"
Ibu.
Kenapa Ibu hampir seharian keluar?
- Ada urusan. /- Ibu sudah makan?
- Sudah. /- Pasti belum.
Mata Ibu terlihat cekung.
- Akan kuatur mejanya. /- Ibu tidak lapar.
Mau makan mi dengan kimchi tua?
Aku bisa membuatnya dalam 10 menit.
Ibu bilang ibu tidak lapar!
Kenapa kamu terus menawarkan padahal ibu sudah menolak?
Kenapa?
Kapan kamu pernah memasak untuk ibu?
Jangan bersikap seperti orang lain.
Ji An masih ada sampai kemarin.
Dia yang biasa melakukan semuanya.
Tapi kini dia sudah pergi.
Sekarang aku putri Ibu satu-satunya,
jadi, aku harus memasak untuk Ibu.
Kamu tidak merasa bersalah kepada Ji Soo?
Jadi, kamu merampas mimpi seseorang?
Itu namanya pencuri.
Ada apa, Bu? Ibu sakit?
Tidak.
Ibu bersyukur
dan menyesal.
Tapi ibu sungguh tidak bisa makan untuk sekarang.
Aku sudah memotong-motong kimchi-nya.
Mari buat nasi goreng untuk sarapan besok pagi.
Baik.
Besok, ya.
Ji Soo, makanlah ini.
Apa ini?
Sesuatu yang bisa cepat dimakan karena kamu ketiduran.
Ada apa ini?
Ibu tidak pernah mengizinkan kami untuk makan roti di rumah.
Lezat sekali.
Pelan-pelan, nanti tersedak.
Aku sudah terlambat.
Kenapa kamu membawa itu?
Untuk dimakan di jalan.
Sampai nanti.
Kenapa dia manis sekali?
Benar juga. Ponselku.
Untuk menemukan orang tuanya,
kita memerlukan foto saat dia ditemukan.
Bagus.
Anak baik.
Kamu tenang sekali saat difoto.
Kemarilah, Sayang.
Maafkan ibu.
Ibu berpura-pura baik-baik saja.
Dia pasti memikirkan Ji An.
Dasar jahat.
Mi Jung.
Hei.
Apa?
Kamu habis menangis?
Kenapa kamu menangis sambil memandangi foto?
Kamu menangis karena merindukan Ji An?
Berikan itu.
Apa ini Ji An?
Kenapa kulitnya merah sekali?
Dia terkena cacar air?
Meski aku menyewa rumahmu dengan harga murah,
kamu tidak boleh asal masuk begini.
Lihatlah dirimu.
Aku mengetahui kata sandinya
karena pernah membantumu saat kamu mengidap mioma.
Tapi tetap saja...
Omong-omong, kenapa kamu kemari?
Aku memberi tahu suamiku bahwa Ji An sebenarnya
anak pemilik Perusahaan Haesung.
Lalu, saat dia pulang,
dia membawakan foto ini.
Foto ini.
Bagaimana...
Kenapa foto ini ada padanya?
Ini dari pesta ulang tahun si kembar yang pertama.
Suamiku membawa kamera saat itu.
Lalu, dia mengambil foto ini.
Katanya foto ini terselip di barang-barangnya.
Kapan itu, ya?
Saat kami melihat-lihat album foto ketika acara selamatan rumah barumu.
Katamu semua album fotomu hilang saat kamu pergi
ke Dubai.
Kurasa dia mengingatnya.
Dia memintaku memberikannya kepadamu karena kamu tidak punya foto
mendiang Ji An.
Yang mana mendiang Ji An dan yang mana Ji Soo
di foto ini?
Aku ingat
seseorang memegang stetoskop di tangan kanannya,
dan yang satu di tangan kirinya,
lalu menolak melepaskannya.
Tapi aku tidak tahu yang mana Ji Soo.
Siapa yang kidal?
Aku harus pergi sekarang.
Kamu harus pergi.
Kamu mau ke mana? Sekarang masih pagi.
Aku harus pergi ke suatu tempat. Cepat pergilah.
Ayo kita bicara nanti.
Baiklah. Aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Ibu.
Kamu
sudah pergi tadi. Bagaimana...
Kenapa kamu...
Ibu.
Kenapa Ibu memanggilnya Ji An?
Ini aku.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Kamu menangis? Ada apa?
Aku hanya senang bisa melihat Ayah.
Apa kita orang asing?
Semua orang kecuali diri sendiri adalah orang asing.
Ji Soo. Aku jauh sekali.
Kurasa ada sesuatu yang mau kamu katakan kepadaku.
Ya.
Aku mungkin Eun Seok di rumah ini,
tapi aku tetaplah Seo Ji An.
Singkirkan semua barang-barang yang dibawa Eun Seok.
Jangan sampai ada yang terlewat.
Dia yang menyebabkan semua ini.
Anda membuangnya? Tega sekali.
Anda bahkan tidak memberitahuku. Semua itu barang-barangku.
Kupikir kamu pintar,
tapi kurasa aku salah.
Maafkan aku, Ayah.